요구조건

1. 캘린더 구현(년, 월 이동 기능)
2. 일자 클릭 시 이벤트 구현 (등록 / 추가 / 수정 / 삭제)
  - 등록 일정이 없을 경우 : 작성 완료 시 해당 일에 일정 생성
  - 등록 일정이 있을 경우 : 추가 또는 수정 버튼
    - 일정이 2개 이상일 때 갯수 노출 (ex. 일정 일정 일정 +1)
3. 등록된 일정은 년/월/일(요일) - 일정일정 형태로 리스트 노출 (리스트 노출 표현은 자유)
4. 쿼리스트링 연동
  - ex) ?year=2025&month=12 : 2025년 12월 달력 노출
  - 가능하다면! 해보고 싶다면!
    - ?year=2025&month=12&day=25 : 2025년 12월 25일 일정 목록 노출
    - ?year=2025&month=12&day=25&write=true  : 2025년 12월 25일 일정 등록 (일정 생성 화면 노출)
    - ?year=2025&month=12&day=25&modify=true : 2025년 12월 25일 일정 수정 (일정 복수일 경우 수정 항목 선택 단계 추가 / 등록된 일정이 없다면 일정 생성 화면 노출)


- 캘린더는 직접 짜지 않아도 됩니다 (검색, AI, 라이브러리등 참고)
- 일정 데이터는 휘발성/비휘발성 모두 사용 가능 합니다.
- 쿼리스트링 연동 시 연도, 월은 필수 입니다.
ㄴ ?year=2025&month=12 : 2025년 12월 달력 노출
ㄴ 연도 누락시 현재 연도 / 월 누락시 현재 월

- 필수사항은 아닙니다만. 2.5차로 진행한 D-Day기능을 활용해 오늘 날짜 기준 으로 다음의 할일은 몇월 몇일(몇일 남았음)의 텍스트도 노출되면 좋은 공부가 될 것 같습니다.

버그수정
- 삭제 후 등록시, id값이 증가되지 않음
=> id 넘버링가능한 전역변수를 만들어서 넣어두었습니다.
일정 등록 -> 삭제 -> 등록 여러번 있는 경우 해당일정마다 별도의 id값이 있어야 할 듯해, 배열에 일정이 있으면 마지막 배열의 index를 가져와서 +1 하고 배열에 일정이 없으면 1을 넣는 것으로 변경했습니다.
- 수정팝업에서 빈값을 추가할 경우, 알럿팝업이 여러번 노출됨
=> 수정버튼과 등록버튼의 클래스 분기와 버튼요소도 분리했습니다
추가로, 이벤트리스너가 중복으로 등록되어 클릭한 만큼 isEmpty() 함수가 호출되고있어서 이벤트 처리 방법을 onclick = function(){} 형태로 변경했습니다


해결방법 참고
- 이건 하나의 아이템을 삭제했을때 동일한 아이디가 모두 삭제되는 오류의 해결일듯 한데
아이템에 대한 수정삭제를 진행할때는 내가 선택한 index가 맞는지를 확인할텐데 그걸 id로 매치한것 같아요 그럼 제일 쉬운 방법은 수정은 괜찮고 삭제가 일어날때 해당 칸안의 id를 다시 조정해주는 방법이 있어요
0,1,2 일때 1번의 삭제가 일어나면 다시 0, 1로 재조정 해주는거죠
그게 세상 편할거에요 중복이 있나 없나 체크하는것보단

- 수정버튼하고 등록버튼 클래스를 한번 분기해서 이벤트를 실행해보세요
btnAdd로 다 설정이 되어있어서 인듯 해서요
가장 간단하게 처리는 초기화에서 editflag제외하고 다 지우면 깔끔은 해요
근데 콘솔을 한번 찍어보면
isEmpty가 두번 도는걸 확인할 수 있을거에요
그걸 해결하면 될거같아요
그래서 제일 쉬운 방법이 액션을 다르게 가져가는걸 말씀 드린건데 방법은 여러가지가 있을거니 한번 찬찬히 생각해봐봐요